---
title: Ejemplos de soluciones y patrones híbridos de Azure y Azure Stack Hub
description: Información general sobre ejemplos de soluciones y patrones híbridos para aprender y compilar soluciones híbridas en Azure y Azure Stack Hub.
author: BryanLa
ms.topic: overview
ms.date: 11/05/2019
ms.author: bryanla
ms.reviewer: anajod
ms.lastreviewed: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: ab0eb885e7b0fefaca8991522712652f979d8712
ms.sourcegitcommit: bb3e40b210f86173568a47ba18c3cc50d4a40607
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84911872"
---
# <a name="hybrid-patterns-and-solution-examples-for-azure-and-azure-stack"></a><span data-ttu-id="16e8e-103">Ejemplos de soluciones y patrones híbridos de Azure y Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-103">Hybrid patterns and solution examples for Azure and Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="16e8e-104">Microsoft proporciona soluciones y productos de Azure y Azure Stack como un ecosistema coherente de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-104">Microsoft provides Azure and Azure Stack products and solutions as one consistent Azure ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="16e8e-105">La familia de productos de Microsoft Azure Stack es una extensión de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-105">The Microsoft Azure Stack family is an extension of Azure.</span></span>

## <a name="the-hybrid-cloud-and-hybrid-apps"></a><span data-ttu-id="16e8e-106">Nube híbrida y aplicaciones híbridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-106">The hybrid cloud and hybrid apps</span></span>

<span data-ttu-id="16e8e-107">Azure Stack lleva la agilidad de la informática en la nube a su entorno local y al perímetro mediante una *nube híbrida*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-107">Azure Stack brings the agility of cloud computing to your on-premises environment and the edge by enabling a *hybrid cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="16e8e-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI y Azure Stack Edge llevan Azure desde la nube a sus centros de datos soberanos, sucursales, centros de trabajo, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI, and Azure Stack Edge extend Azure from the cloud into your sovereign datacenters, branch offices, field, and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="16e8e-109">Con este conjunto diverso de funcionalidades, puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-109">With this diverse set of capabilities, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="16e8e-110">Reutilizar el código y ejecutar aplicaciones nativas en la nube de forma coherente entre Azure y los entornos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-110">Reuse code and run cloud-native apps consistently across Azure and your on-premises environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="16e8e-111">Ejecutar cargas de trabajo virtualizadas tradicionales con conexiones opcionales a los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-111">Run traditional virtualized workloads with optional connections to Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="16e8e-112">Transferir datos a la nube o mantenerlos en su centro de datos soberano para mantener el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-112">Transfer data to the cloud, or keep it in your sovereign datacenter to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="16e8e-113">Ejecutar cargas de trabajo virtualizadas o en contenedores, de aprendizaje automático y aceleradas mediante hardware, y todo ello con la inteligencia perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-113">Run hardware-accelerated machine-learning, containerized, or virtualized workloads, all at the intelligent edge.</span></span>

<span data-ttu-id="16e8e-114">Las aplicaciones que abarcan las nubes también se conocen como *aplicaciones híbridas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-114">Apps that span clouds are also referred to as *hybrid apps*.</span></span> <span data-ttu-id="16e8e-115">Puede compilar las aplicaciones en la nube híbrida en Azure e implementarlas en su centro de datos conectado o desconectado ubicado en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-115">You can build hybrid cloud apps in Azure and deploy them to your connected or disconnected datacenter located anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="16e8e-116">Los escenarios de aplicaciones híbridas varían significativamente según los recursos que haya disponibles para el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-116">Hybrid app scenarios vary greatly with the resources that are available for development.</span></span> <span data-ttu-id="16e8e-117">También abarcan aspectos como la región geográfica, la seguridad, el acceso a Internet, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-117">They also span considerations such as geography, security, internet access, and others.</span></span> <span data-ttu-id="16e8e-118">Aunque tal vez las soluciones y los patrones que se describen aquí no den respuesta a todos los requisitos, proporcionan instrucciones y ejemplos que se pueden explorar y reutilizar durante la implementación de soluciones híbridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-118">Although the patterns and solutions described here may not address all requirements, they provide guidelines and examples to explore and reuse while implementing hybrid solutions.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="16e8e-119">Patrones de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-119">Design patterns</span></span>

<span data-ttu-id="16e8e-120">Los patrones de diseño ofrecen guías de diseño repetibles y generalizadas a partir de escenarios y experiencias de clientes reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-120">Design patterns cull generalized repeatable design guidance, from real world customer scenarios and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="16e8e-121">Un patrón es abstracto, lo que permite que se pueda aplicar a distintos tipos de escenarios o sectores verticales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-121">A pattern is abstract, allowing it to be applicable to different types of scenarios or vertical industries.</span></span> <span data-ttu-id="16e8e-122">Cada patrón documenta el contexto y el problema, y proporciona información general sobre una solución de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-122">Each pattern documents the context and problem, and provides an overview of a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="16e8e-123">La solución de ejemplo está pensada como una posible implementación del patrón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-123">The solution example is meant as a possible implementation of the pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="16e8e-124">Hay dos tipos de artículos sobre patrones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-124">There are two types of pattern articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="16e8e-125">Patrón único: proporciona una guía de diseño para un único escenario de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-125">Single pattern: provides design guidance for a single general-purpose scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="16e8e-126">Varios patrones: proporciona una guía de diseño en la que se usa la aplicación de varios patrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-126">Multi-pattern: provides design guidance where the application of multiple patterns is used.</span></span> <span data-ttu-id="16e8e-127">Este patrón suele ser necesario para resolver escenarios más complejos o problemas específicos del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-127">This pattern is frequently required for solving more complex scenarios or industry-specific problems.</span></span>

## <a name="solution-deployment-guides"></a><span data-ttu-id="16e8e-128">Guías de implementación de soluciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-128">Solution deployment guides</span></span>

<span data-ttu-id="16e8e-129">Las guías de implementación paso a paso ayudan en la implementación de una solución de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-129">Step-by-step deployment guides assist in deploying a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="16e8e-130">La guía también puede hacer referencia a un ejemplo de código complementario que está almacenado en el [repositorio de soluciones de ejemplo](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns) de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-130">The guide may also refer to a companion code sample, stored in the GitHub [solutions sample repo](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="16e8e-131">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-131">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="16e8e-132">Consulte la información relativa a la [familia de productos y soluciones de Azure Stack](/azure-stack) para más información sobre toda la gama de productos y soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-132">See the [Azure Stack family of products and solutions](/azure-stack) to learn more about the entire portfolio of products and solutions.</span></span>
- <span data-ttu-id="16e8e-133">Explore las secciones sobre patrones y guías de implementación de soluciones de la tabla de contenido para más información sobre cada una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-133">Explore the "Patterns" and the "Solution deployment guides" sections of the TOC to learn more about each.</span></span>
- <span data-ttu-id="16e8e-134">Lea el artículo sobre [Consideraciones de diseño para aplicaciones híbridas](overview-app-design-considerations.md) para revisar los pilares de la calidad del software para diseñar, implementar y usar aplicaciones híbridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-134">Read about [Hybrid app design considerations](overview-app-design-considerations.md) to review pillars of software quality for designing, deploying, and operating hybrid apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="16e8e-135">[Configure un entorno de desarrollo en Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) e [implemente su primera aplicación](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) en Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e8e-135">[Set up a development environment on Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) and [deploy your first app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) on Azure Stack.</span></span>
